## BUG-04: У пользователя problem_user на главной странице каталога у всех карточек товаров отображается одинаковая картинка

**Тип:** Bug
**Срочно:** Да
**Метки:** Frontend (Каталог)
**Окружение:** Windows 11 26H2, Яндекс Браузер 26.8.5.811 (64-bit), 2560×1440

### Описание
У пользователя problem_user в каталоге у всех карточек товаров одинаковая картинка не соответствующая товарам

### Шаги воспроизведения
1. Открыть сайт https://www.saucedemo.com/
2. Войти под problem_user/secret_sauce (логин/пароль)

### Ожидаемый результат
У каждой карточки товара отображается корректная картинка

### Фактический результат
У пользователя problem_user в каталоге у всех карточек товаров одинаковая картинка, не соответствующая товарам

### Severity
**Major**
Одинаковые картинки затрудняют поиск и могут лишить бизнес ряда новых клиентов

### Priority
**Medium**
Баг воспроизводится только у тестового пользователя problem_user. В продакшене приоритет был бы High.

### Дополнительно
Скриншоты:
1. Каталог: https://gyazo.com/0e8932b0c71d81edfefafcc61d0ce2e4

